Testello

Somos uma transportadora e prestamos serviço para N clientes. Cada um possui sua tabela de frete com reajuste periódico.

Portanto, quando chega a época do reajuste são realizados manualmente a alteração de cada um dos clientes gerando custos para a empresa por alocação de horas de trabalho.

Precisamos criar uma solução que permita subir um CSV com a respectiva tabela de frete de cada um dos Clientes (1 ou +) de maneira eficiente e que suporte uma grande quantidade de registros (Essas tabelas podem chegar a ter 300mil linhas).

Como podemos resolver esse problema? De que maneira conseguimos fazer o upload de 1 ou + CSV's sem que o HTTP dê timeout?

Requisitos negócio:

- Criar estrutura banco de dados:    
- Importar um arquivo CSV de tabela de frete de Cliente(s);
- Salvar em Banco de dados;

Requisitos Técnicos:

- controle de versionamento (GIT)
- PHP 7/8;
- Utilizar Composer para libs externas;
- Utilize o framework que se sentir confortável (ou não utilize);

O que se espera: 

- Utilização de PSR (https://www.php-fig.org/psr/ PSR-1 e PSR-12)
- Desenvolvimento da Lógica para leitura do CSV;
- Validação e cleanup dos dados;
- Estruturação da tabela;
- Salvar dados DB;
- Escrever um README com passo a passo para reproduzir o teste;

Diferenciais:

- Clean code;
- Docker;
- TDD;
- Faker/Mockery;

Como entregar:
Responda o email do teste com o link do repositório;